Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 5th level, an inquisitor can imbue one of her weapons with the bane weapon special ability as a swift action. A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes. This ability only functions while the inquisitor wields the weapon. If dropped or taken, the weapon resumes granting this ability if it is returned to the inquisitor before the duration expires. This ability lasts for a number of rounds per day equal to the inquisitor's level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 5레벨이 되면, 인퀴지터는 신속 행동으로 자신의 무기 중 하나에 파멸 무기 특수 능력을 부여할 수 있습니다. 파멸 무기는 특정 적에게 효과적입니다. 해당 적에게 무기의 강화 보너스는 실제 보너스보다 +2 높은 것으로 간주합니다. 또한 이 무기는 해당 적에게 2d6의 피해를 추가로 입힙니다. 이 능력은 인퀴지터가 해당 무기를 장비했을 때만 작동합니다. 무기를 떨어뜨리거나 빼앗겼을 경우, 지속시간이 다하기 전에 인퀴지터가 다시 무기를 손에 쥐면 무기에 강화 효과가 다시 부여됩니다. 이 능력은 인퀴지터의 레벨과 같은 라운드 만큼 지속됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Bane Weapon
ko: 파멸의 무기

source: Bane Weapon
ko: 파멸의 무기

source: At 12th level, whenever an inquisitor uses her bane ability, the amount of bonus damage dealt by the weapon against creatures of the selected type increases to 4d6.
ko: 12레벨이 되면, 인퀴지터가 파멸 능력을 사용할 때마다 지정한 종류의 크리처체에게 가하는 무기의 피해량이 4d6으로 늘어납니다.

source: Greater Bane
ko: 상급 파멸

source: Bane
ko: 파멸

source: At 12th level, an inquisitor can imbue one of her weapons with the greater bane weapon special ability as a swift action. A greater bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 4d6 points of damage against such foes. This ability only functions while the inquisitor wields the weapon. If dropped or taken, the weapon resumes granting this ability if it is returned to the inquisitor before the duration expires. This ability lasts for a number of rounds per day equal to the inquisitor's level. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 12레벨이 되면, 인퀴지터는 신속 행동으로 자신의 무기 중 하나에 상급 파멸 무기 특수 능력을 부여할 수 있습니다. 상급 파멸 무기는 특정 적에게 효과적입니다. 해당 적에게 무기의 강화 보너스는 실제 보너스보다 +2 높은 것으로 간주합니다. 또한 이 무기는 해당 적에게 4d6의 피해를 추가로 입힙니다. 이 능력은 인퀴지터가 해당 무기를 장비했을 때만 작동합니다. 무기를 떨어뜨리거나 빼앗겼을 경우, 지속시간이 다하기 전에 인퀴지터가 다시 무기를 손에 쥐면 무기에 강화 효과가 다시 부여됩니다. 이 능력은 인퀴지터의 레벨과 같은 라운드 만큼 지속됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Greater Bane Weapon
ko: 상급 파멸의 무기

source: Greater Bane Weapon
ko: 상급 파멸의 무기

source: At 2nd level, an inquisitor adds her Wisdom modifier on initiative checks, in addition to her Dexterity modifier.
ko: 2레벨에, 인퀴지터는 우선권 체크를 할 때 자신의 민첩 수정치뿐만 아니라 지혜 수정치도 더합니다.

source: Cunning Initiative
ko: 교활한 우선권

source: At 14th level, the inquisitor learns to take advantage of any opportunity that presents itself. Whenever the inquisitor scores a critical hit, she ignores any damage reduction the target might have. In addition, if the target has regeneration, the creature loses regeneration on the round following the critical hit and can die normally during that round. Creatures whose regeneration always functions are immune to this ability.
ko: 14 레벨이 되면, 인퀴지터는 어떤 기회든 놓치지 않고 이용하는 법을 배웁니다. 해당 인퀴지터가 치명타를 입힐 시, 대상이 가진 피해 감소 효과를 무시합니다. 만약 대상에게 재생력이 있다면, 치명타를 입힌 라운드 동안 해당 적으로부터 재생력을 없애고 죽일 수 있습니다. 재생력이 항시 적용되는 적인 경우 이 능력에 대해 면역입니다.

source: Exploit Weakness
ko: 약점 탐지

source: Inquisitors tend to move from place to place, chasing down enemies and researching emerging threats. As a result, they often travel with others, if for no other reason than to mask their presence. Inquisitors work with members of their faith whenever possible, but even such allies are not above suspicion.
ko: 인퀴지터는 세상을 떠돌아다니며 적들을 추적하고 나타날 위협에 대해 연구하곤 합니다. 그 결과 인퀴지터들은 모습을 숨겨야 하는 경우가 아니라면 보통 다른 사람들과 함께 다닙니다. 인퀴지터와 함께하는 동료들은 언제든 신앙심을 증명할 수 있지만, 그런 동료들 조차도 인퀴지터의 의심을 벗어날 순 없습니다.

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: Inquisitors can cast a number of orisons, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 인퀴지터들은 다수의 0 레벨 주문, 즉 오리즌을 시전할 수 있습니다. 이 주문들은 여타 주문과 똑같이 시전되며, 다시 사용할 수 있습니다.

source: Orisons
ko: 오리즌

source: An inquisitor is proficient with all simple weapons, plus the longbow, shortbow, and the favored weapon of her deity. She is also proficient with light armor, medium armor, and shields (except tower shields).
ko: 인퀴지터는 장궁과 단궁을 포함하여, 다양한 단순한 무기를 능숙하게 사용할 수 있으며, 자신이 믿는 신의 선호 무기를 다룰 수 있습니다. 또한 경장 갑옷과 평장 갑옷, 방패(타워 실드 제외)를 다룰 수 있습니다.

source: Inquisitor Proficiencies
ko: 인퀴지터 숙련

source: Inquisitor
ko: 인퀴지터

source: The inquisitor is filled with divine wrath, gaining a +1 sacred bonus on all weapon damage rolls. This bonus increases by +1 for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 인퀴지터는 신성한 분노에 휩싸여, 모든 무기 피해 굴림에 +1 신성 보너스를 더합니다. 이 보너스는 인퀴지터가 획득한 3레벨마다 +1씩 증가합니다.

source: Judgment — Destruction
ko: 심판 - 파괴

source: The inquisitor is surrounded by a healing light, gaining fast healing 1. This causes the inquisitor to heal 1 point of damage each round as long as the inquisitor is alive and the judgment lasts. The amount of healing increases by 1 point for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 인퀴지터는 치유의 빛에 둘러싸여, 빠른 치유 1을 얻습니다. 이로 인해 인퀴지터는 살아있고 심판의 효과가 지속되는 동안 라운드마다 피해가 1 점씩 회복됩니다. 회복되는 치유량은 인퀴지터가 획득한 3레벨마다 1 점씩 증가합니다.

source: Judgment — Healing
ko: 심판 - 치유

source: Starting at 1st level, an inquisitor can pronounce judgment upon her foes as a swift action. Starting when the judgment is made, the inquisitor receives a bonus or special ability based on the type of judgment made. At 1st level, an inquisitor can use this ability once per day. At 4th level and every three levels thereafter, the inquisitor can use this ability one additional time per day. Once activated, this ability lasts until the combat ends, at which point all of the bonuses immediately end. When the inquisitor uses this ability, she must select one type of judgment to make. As a swift action, she can change this judgment to another type.
ko: 1레벨 부터, 인퀴지터는 자신의 적에게 신속 행동으로 심판을 선언할 수 있습니다. 심판이 선언된 순간부터, 인퀴지터는 자신이 선택한 심판의 종류에 따라 특수 능력 보너스를 얻습니다. 1레벨에, 인퀴지터는 이 능력을 하루에 한 번 사용 가능합니다. 4레벨 이후 3레벨을 획득할 때마다 인퀴지터는 이 능력을 하루에 한 번씩 더 사용할 수 있습니다. 발동 된 순간, 이 능력은 전투가 끝날 때 까지 지속되며 전투가 끝나면 모든 보너스는 즉시 소멸됩니다. 인퀴지터가 이 능력을 사용할 때, 해당 인퀴지터는 반드시 사용할 심판을 선택해야 합니다. 신속 행동으로 심판을 다른 종류의 심판으로 바꿀 수 있습니다.

source: Judgment
ko: 심판

source: This judgment spurs the inquisitor to seek justice, granting a +1 sacred bonus on all attack rolls. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, this bonus is doubled on all attack rolls made to confirm critical hits.
ko: 이 심판은 인퀴지터가 정의를 추구하게끔 북돋아, 모든 명중 굴림에 +1 신성 보너스를 부여합니다. 이 보너스는 인퀴지터가 획득한 5레벨마다 +1씩 증가합니다. 인퀴지터가 10레벨이 되면, 이 보너스는 치명타를 확정하는 모든 명중 굴림에서 두 배로 적용됩니다.

source: Judgment — Justice
ko: 심판 - 정의

source: This judgment gives the inquisitor great focus and makes her spells more potent. This benefit grants a +1 sacred bonus on concentration checks and caster level checks made to overcome a target's spell resistance. This bonus increases by +1 for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 엄청난 집중을 부여해 주문을 더 강력하게 만들어줍니다. 집중 판정과 대상의 주문 저항에 대한 시전자 레벨 판정에 +1의 신성 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 레벨 3마다 +1씩 증가합니다.

source: Judgment — Piercing
ko: 심판 - 관통

source: The inquisitor is surrounded by a protective aura, granting a +1 sacred bonus to Armor Class. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, this bonus is doubled against attack rolls made to confirm critical hits against the inquisitor.
ko: 인퀴지터는 보호의 오라에 둘러싸여, 방어도에 +1 신성 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 5레벨마다 +1씩 증가합니다. 10레벨에, 이 보너스는 인퀴지터를 대상으로 치명타를 확정할 때 굴리는 명중 굴림에는 두 배로 적용됩니다.

source: Judgment — Protection
ko: 심판 - 보호

source: The inquisitor is protected from the vile taint of her foes, gaining a +1 sacred bonus on all saving throws. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, the bonus is doubled against curses, diseases, and poisons.
ko: 인퀴지터는 적이 내뿜는 불쾌한 오염으로부터 보호받아, 모든 내성 굴림에 +1의 신성 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 5레벨마다 +1씩 증가합니다. 10레벨에 이 보너스는 저주, 질병, 독에 대해 두 배로 적용됩니다.

source: Judgment — Purity
ko: 심판 - 순수

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting DR 1/chaotic. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터가 피해에 대한 저항능력을 갖게 만들어, DR 1/혼돈을 부여합니다.이 DR은 인퀴지터가 가진 5레벨마다 1 점씩 증가합니다.

source: Judgment — Resiliency (Chaotic)
ko: 심판 - 탄성 (혼돈)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting DR 1/evil. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. 피해감소 1/악을 얻습니다. 이 피해감소는 인퀴지터가 5레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Judgment — Resiliency (Evil)
ko: 심판-탄성(악)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting DR 1/good. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 심판은 인퀴지터가 피해에 저항하게 만들어줍니다. 피해감소 1/선을 부여합니다. 이 피해감소는 인퀴지터가 다섯 레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Judgment — Resiliency (Good)
ko: 심판-탄성(선)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting DR 1/lawful. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. 피해감소 1/질서를 얻습니다. 이 피해감소는 인퀴지터가 5레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Judgment — Resiliency (Lawful)
ko: 피해감소-탄성(질서)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting DR 1/magic. This DR increases by 1 for every five levels she possesses. At 10th level, this DR changes from magic to an alignment (chaotic, evil, good, or lawful) that is opposite the inquisitor's.
ko: 이 심판능력은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. 피해감소 1/마법을 얻습니다. 이 피해감소는 5레벨마다 1씩 증가합니다. 10번째 레벨에, 이 피해감소는 마법에서 인퀴지터와 반대되는 성향으로(혼돈, 악, 선, 질서) 변합니다.

source: Judgment — Resiliency (Magic)
ko: 심판-탄성(마법적)

source: The inquisitor is shielded by a flickering aura, gaining 2 points of energy resistance against all elements (acid, cold, electricity, fire, and sonic). The protection increases by 2 for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 인퀴지터는 2점의 모든 종류(산, 냉기, 전기, 불, 소닉)의 에너지 저항력을 가진 깜박이는 오라로 보호받습니다. 이 보호는 인퀴지터의 레벨이 3 오를 때마다 2씩 증가합니다.

source: Judgment — Resistance
ko: 심판-저항

source: At 8th level, whenever an inquisitor uses her judgment ability, she selects two different judgments, instead of one. This only consumes one use of her judgment ability. As a swift action, she can change one of these judgments to another type.
ko: 8번째 레벨에, 인퀴지터가 심판 능력을 사용할 때마다 그녀는 하나가 아니라 두 종류의 심판을 선택합니다. 이는 그녀의 심판능력 중 하나만을 소모합니다. 신속행동으로, 그녀는 이 심판을 다른 종류의 것으로 바꿀 수 있습니다.

source: Second Judgment
ko: 두 번째 심판

source: This judgment bathes the inquisitor's weapons in a divine light. The inquisitor's weapons count as magic for the purposes of bypassing damage reduction. At 6th level, the inquisitor's weapons also count as one alignment type (chaotic, evil, good, or lawful) for the purpose of bypassing damage reduction. The type selected must match one of the inquisitor's alignments. If the inquisitor is neutral, she does not receive this bonus. At 10th level, the inquisitor's weapons also count as adamantine for the purpose of overcoming damage reduction (but not for reducing hardness).
ko: 이 심판은 인퀴지터의 무기를 신성한 빛으로 감쌉니다. 인퀴지터의 무기는 피해 감소에 대해 마법 무기인 것으로 취급합니다. 6레벨에, 인퀴지터의 무기는 한 가지 피해 감소에 대해 한 가지 성향(혼돈, 악, 선, 질서)의 무기인 것으로 취급합니다. 선택한 성향 종류는 인퀴지터의 성향과 일치해야 합니다. 만일 인퀴지터가 중립 성향이라면 이 보너스를 얻을 수 없습니다. 10레벨에 인퀴지터의 무기는 피해 감소에 대해 아다만틴 무기로 취급됩니다 (경도 감소 효과는 없습니다).

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: Judgment — Smiting
ko: 심판 - 강타

source: At 16th level, whenever an inquisitor uses her judgment ability, she selects three different judgments, instead of just two. This only consumes one use of her judgment ability. As a swift action, the inquisitor can change one of these judgments to another type.
ko: 16레벨에, 인퀴지터가 심판 능력을 사용할 때마다 인퀴지터는 2가지 대신 3가지 심판을 선택합니다. 하루에 소모되는 심판 횟수는 이 때 한 번만 소모됩니다. 신속 행동으로, 인퀴지터는 이 세 가지 심판 중 하나를 다른 심판으로 바꿀 수 있습니다.

source: Third Judgment
ko: 세 번째 심판

source: At 3rd level, all of the inquisitor's allies are treated as if they possessed the same teamwork feats as the inquisitor for the purpose of determining whether the inquisitor receives a bonus from her teamwork feats. Her allies do not receive any bonuses from these feats unless they actually possess the feats themselves. The allies' positioning and actions must still meet the prerequisites listed in the teamwork feat for the inquisitor to receive the listed bonus.
ko: 인퀴지터가 3레벨에 도달하면, 인퀴지터의 모든 아군은 인퀴지터와 같은 협동 특기를 가진 것으로 취급되어, 인퀴지터는 자신의 협동 특기에 보너스를 얻을 수 있습니다. 인퀴지터의 아군들은 실제로 이 특기를 보유하지 않은 이상 보너스를 받지 못합니다. 인퀴지터가 해당 보너스를 받기 위해선 아군의 행동과 위치는 여전히 선결조건을 만족시켜야 합니다.

source: Solo Tactics
ko: 단독 작전

source: At 11th level, an inquisitor can use mental and physical resiliency to avoid certain attacks. If she makes a Fortitude or Will saving throw against an attack that has a halved damage on a successful save, she instead avoids the damage entirely. This ability can only be used if the inquisitor is wearing light armor, medium armor, or no armor.
ko: 11 레벨에 인퀴지터는 특정 공격을 피하기 위해 정신적, 혹은 육체적 저항력을 이용할 수 있습니다. 해당 인퀴지터가 성공 시 받는 피해를 반으로 줄이는 인내, 혹은 의지 내성 굴림을 할 시, 굴림을 하는 대신 그 공격을 온전히 피합니다. 이 공격은 인퀴지터가 경장 갑옷, 평장 갑옷이나 아예 갑옷을 입지 않았을 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Stalwart
ko: 견고함

source: Inquisitors are skilled at sensing deception and intimidating their foes. An inquisitor receives a morale bonus on all Persuasion skill checks made for intimidation and Perception checks equal to 1/2 her inquisitor level (minimum +1).
ko: 인퀴지터는 적의 거짓을 탐지하고 협박하는데 능합니다. 해당 인퀴지터는 협박과 인지 판정을 위한 모든 설득 스킬 체크에 현 인퀴지터 레벨의 1/2 만큼 사기 보너스를 얻습니다 (최소 +1).

source: Stern Gaze
ko: 근엄한 응시

source: Teamwork Feat
ko: 협동 특기

source: At 3rd level, and every three levels thereafter, the inquisitor gains a bonus feat in addition to those gained from normal advancement. These bonus feats must be selected from those listed as teamwork feats. The inquisitor must meet the prerequisites of the selected bonus feat.
ko: 3레벨에, 인퀴지터는 이후 3레벨이 오를 때마다 기본 성장으로 얻는 특기 외에도 보너스로 특기를 하나 더 얻습니다. 이 보너스 특기는 협동 특기 중에서만 선택해야 합니다. 보너스 특기를 얻기 위해서 인퀴지터는 선결조건을 반드시 만족시켜야 합니다.

source: At 20th level, an inquisitor can call true judgment down upon a foe during combat. Whenever an inquisitor uses her judgment ability, the inquisitor can invoke true judgment on a foe as a swift action. Once declared, the inquisitor can make a single attack. If the attack hits, it deals damage normally and the target must make a Fortitude save or die. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the inquisitor's level + the inquisitor's Wisdom modifier. Regardless of whether or not the save is made, the target creature is immune to the inquisitor's true judgment ability for 24 hours.
ko: 20레벨에, 인퀴지터는 전투 중 적에게 천벌이 내리도록 기원할 수 있습니다. 인퀴지터가 자신의 심판 능력을 쓸 때마다, 해당 인퀴지터는 신속 행동으로 적에게 진정한 심판을 내립니다. 이 능력을 선언하면, 인퀴지터가 1회 공격을 가합니다. 공격이 명중했을 시, 대상은 일반적인 피해를 받지만 인내 굴림에 실패하면 사망합니다. 이 굴림의 DC는 10 + 인퀴지터의 현 레벨 1/2 + 인퀴지터의 지혜 수정치 입니다. 굴림이 성공했든 실패했든, 대상 크리처는 인퀴지터의 진정한 심판 능력에 24시간동안 면역이 됩니다.

source: True Judgment
ko: 진정한 심판

source: Element: air Type: utility Burn: 0 You gain an amount of electricity resistance equal to twice your current amount of burn.
ko: 원소: 대기 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 전기 저항을 얻을 수 있습니다.

source: Aerial Adaptation
ko: 대기 적응

source: Element: air Type: utility Burn: 1 Prerequisites: enveloping winds You use wind to buffet yourself away from area attacks. Until the next time your burn is removed, you gain evasion ability. Evasion: Whenever you make a Reflex saving throw to determine whether you take half damage, a successful save results in no damage.
ko: 원소: 대기 유형: 보조 연소: 1 선결조건: 바람 장막 바람을 사용해 범위 공격으로부터 스스로를 방어합니다. 다음 번 과열이 제거될 때까지, 당신은 회피 능력을 얻습니다. 회피: 성공하면 피해를 절반 받는 반사 내성 굴림에 성공할 시, 피해를 전혀 받지 않습니다.

source: Aerial Evasion
ko: 대기의 회피

source: Element: air Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning You batter a single foe with a gust of air.
ko: 원소: 대기 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 적 하나를 돌풍으로 가격합니다.

source: Air Blast
ko: 공기 블래스트

source: Kineticists who focus on the element of air are called aerokineticists. Aerokineticists often control air flow or electricity, specializing in mobility and ranged combat.
ko: 대기의 원소에 주력하는 키네티시스트를 에어로키네티시스트라고 부릅니다. 에어로키네티시스트는 기류나 전기를 다루며 기동성과 원거리 전투에 특화되어 있습니다.

source: Air
ko: 대기

source: Element: air Type: utility Burn: — When using air blasts, air wild talents, or composite blasts that include air, double the blast's effective range. This effect applies after altering the range due to effects such as the extended range infusion. This doubles only the blast's effective range, not the area of effect for infusions like cloud and cyclone.
ko: 원소: 대기 유형: 보조 과열: — 대기 블래스트, 대기 원초적 재능, 혹은 대기를 포함하는 복합 블래스트를 사용하는 경우, 블래스트의 효과 범위를 두 배로 늘립니다. 이 효과는 사거리 연장 주입 효과로 인해 범위가 바뀐 후에 적용됩니다. 이 두 배로 늘어난 효과는 블래스트의 유효 거리만 늘려주지, 구름이나 사이클론 같은 범위 효과에는 적용되지 않습니다.

source: Air's Reach
ko: 대기의 사정거리

source: Elements: water Type: utility Level: 2 Burn: — Saving Throw: none Spell Resistance: none Prerequisites: kinetic healer wild talent, aasimar Through your connection to the celestial planes, you have learned to draw angelic essence into your healing. When you use kinetic healer, the target of the healing gains the benefits of protection from evil for 1 round.
ko: 원소: 물 유형: 보조 레벨: 2 과열: — 내성 굴림: 없음 주문 저항: 없음 선결조건: 초능력 치유사 원초적 재능, 아시마르 천계와 이어져있는 당신의 혈통 덕분에, 천사의 정수를 치유에 사용하는 방법을 배웠습니다. 초능력 치유를 사용할 시, 치유를 받는 대상은 1라운드 동안 악으로부터의 보호 능력을 얻습니다.

source: Angelic Protection
ko: 천사의 보호

source: Element: air Type: utility Level: 1 Burn: 0 You can create a light breeze that blows against a creature from a direction of your choice that follows the target wherever it goes. The breeze grants the subject a +2 bonus on saves against very hot conditions, severe heat, breath weapons, and cloud vapors and gases (such as cloudkill, stinking cloud, and inhaled poisons). This wild talent doesn't function without air or while underwater. You can have only one such breeze active at any one time.
ko: 원소: 대기 유형: 보조 레벨: 1 과열: 0 지정한 방향에서부터 한 크리처 쪽으로 가벼운 바람을 불게 합니다. 이 바람은 대상이 어디로 가든지 따라가며, 대상에게 매우 더운 환경, 심각한 더위, 브레스 무기, 증기운과 가스운(죽음의 구름, 악취 구름, 그리고 들이 마신 독 같은 종류)로부터 내성에 +2 보너스를 제공합니다. 이 원초적 재능은 대기가 없는 공간이나 물 속에선 작동하지 않습니다. 한 번에 바람 하나만 불게 할 수 있습니다.

source: Basic Aerokinesis
ko: 기본 에어로키네시스

source: Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Prerequisites: kinetic blade Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a kinetic blade and swing it in an arc around you, making a single attack against all foes within reach as if kinetic blade was a reach weapon. The blade vanishes instantly after the whirlwind.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 선결조건: 초능력 칼날 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 칼날을 만들어 주변에 원형으로 휘둘러, 초능력 칼날을 장병기로 취급하여 사정거리 내의 모든 적들에게 1회 근접 공격을 가합니다. 회오리를 일으킨 후 칼날은 사라집니다.

source: Blade Hurricane
ko: 칼날 태풍

source: Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Prerequisites: kinetic blade Associated Blasts: any Saving Throw: none You create a kinetic blade and swing it in an arc around you, making a single attack against all foes within reach as if with kinetic blade. The blade vanishes instantly after the whirlwind.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 선결조건: 키네킥 칼날 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 칼날을 주변에 원형으로 휘둘러, 사정거리 내의 모든 적들에게 1회 근접 공격을 가합니다. 회오리를 일으킨 후 칼날은 사라집니다.

source: Blade Whirlwind
ko: 칼날 회오리

source: Elements: air and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: air blast, cold blast Blast Type: physical Damage: half piercing, half cold You unleash a directed blizzard at a single target.
ko: 원소: 대기 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 공기 블래스트, 냉기 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 찌르기 반, 냉기 반 단일 대상에게 눈보라를 날립니다.

source: Blizzard Blast
ko: 눈보라 블래스트

source: Element: fire Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: primary element (fire), expanded element (fire) Blast Type: energy Damage: fire You unleash a concentrated blast of intense blue flame.
ko: 원소: 화염 유형: 복합 블래스트 레벨: — 과열: 2 선결조건: 주 원소 (화염), 추가 원소 (화염) 폭발 유형: 에너지 피해: 화염 거센 푸른 불꽃이 응축된 블래스트를 날립니다.

source: Blue Flame Blast
ko: 푸른 불꽃 블래스트

source: Element: earth Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: earth, magma, metal, mud You bowl your foes over with the sheer mass of your kinetic blast. Attempt a trip combat maneuver check against each target damaged by your infused blast, using your Constitution modifier instead of your Strength modifier to determine your Combat Maneuver Bonus.
ko: 원소: 대지 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 폭발: 대지, 용암, 금속, 진흙 완전히 덩어리진 초능력 블래스트를 던져 적을 넘어뜨립니다. 주입된 블래스트에 피해를 입은 모든 적들에게 넘어뜨리기 전법 판정을 시도하며, 전법 보너스를 결정할 때 시전자의 힘 수정치 대신 체력 수정치를 사용합니다.

source: Bowling Infusion
ko: 넘어뜨리기 주입

source: At 1st level, a kineticist can overexert herself to channel more power than normal, pushing past the limit of what is safe for her body by accepting burn. Some of her wild talents allow her to accept burn in exchange for a greater effect, while others require her to accept a certain amount of burn to use that talent at all. For each point of burn she accepts, a kineticist takes 1 point of nonlethal damage per character level. This damage can't be healed by any means other than getting a full night's rest, which removes all burn and associated nonlethal damage. Nonlethal damage from burn can't be reduced or redirected, and a kineticist incapable of taking nonlethal damage can't accept burn. A kineticist can accept only 1 point of burn per round. This limit rises to 2 points of burn at 6th level, and rises by 1 additional point every 3 levels thereafter. A kineticist can't choose to accept burn if it would put her total number of points of burn higher than 3 + her Constitution modifier (though she can be forced to accept more burn from a source outside her control). A kineticist who has accepted burn never benefits from abilities that allow her to ignore or alter the effects she receives from nonlethal damage.
ko: 1 레벨에 키네티시스트는 보다 더 강력한 힘을 위해 스스로를 혹사시키며, 과열을 받아 몸의 안전을 돌보지 않고 한계를 넘어설 수 있습니다. 키네티시스트의 몇 가지 원초적 재능은 과열을 통해 더 강력해질 수 있고, 어떤 재능은 사용하기 위해선 특정한 수 만큼의 과열을 받아야 합니다. 키네티시스트가 과열을 받을 때, 캐릭터 레벨 당 1 점의 비치명 피해를 입습니다. 이 피해는 하룻밤 동안 휴식하지 않는 한 치유할 수 없으며, 휴식 시 모든 과열 및 그로 인한 비치명 피해를 제거합니다. 과열로 인해 입은 비치명 피해는 감소되거나 미뤄질 수 없으며, 이 피해를 받을 수 없는 키네티시스트는 과열을 받을 수 없습니다. 키네티시스트는 라운드 당 1 점씩만 과열을 받을 수 있습니다. 이 제한은 6 레벨이 되면 2점까지 올라가고, 이후 3 키네티시스트 레벨을 얻을 때마다 1 점씩 증가합니다. 키네티시스트는 3 + 건강 수정치를 넘어서는 과열을 받을 수 없습니다 (자신의 제어를 벗어난 방법으로는 강제로 추가 과열을 받을 수 있습니다). 과열로 인한 비치명 피해는 절대 감소시키거나, 무시할 수 없습니다.

source: Burn
ko: 과열

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire, magma, plasma Saving Throw: Reflex negates Your kinetic blast ignites your foes. Whenever an infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, that foe catches on fire, regardless of whether it takes damage. A foe that catches fire takes 1d6 points of fire damage each round until the fire is extinguished.
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 용암, 플라즈마 내성 굴림: 반사 무효 초능력 블래스트로 적에게 불을 붙입니다. 주입된 블래스트가 명중하고 적의 주문 저항을 관통할 경우, 적은 피해를 받지 않더라도 불이 붙어 꺼질 때까지 매 턴마다 1d6의 화염 피해를 입습니다.

source: Burning Infusion
ko: 불태우기 주입

source: Element: air Type: utility Burn: 0 You can galvanize the flow of electricity within your allies to enhance their speed. This acts as haste except it lasts for 1 round. You can accept 1 point of burn to increase the duration to 1 round per kineticist level you possess.
ko: 원소: 대기 유형: 보조 과열: 0 아군의 체내에 충격을 줘서 속도를 증가시킬 수 있습니다. 이 가속은 1라운드 동안 지속됩니다. 과열을 1 점 받으면 키네티시스트 레벨 만큼의 라운드 동안 지속됩니다.

source: Celerity
ko: 기민
